Repository: BlueCannonBall/plasma-browser-integration
Catalog: po/*/plasma-browser-extension.po
Languages: ja, zh_cn

# Heading for list of domains to enable media controls on
source: Enable media controls on:
ja: メディアコントロールを有効化:
zh_cn: 启用媒体控制的域名：

# Title for Media controls in popup
source: Media Controls
ja: メディアコントロール
zh_cn: 媒体控制

# Title for toolbar popup
source: Plasma Browser Integration
zh_cn: Plasma 浏览器集成

# Title for plasma-browser-integration-host binary unexpectedly closing/crashing
source: The native host disconnected unexpectedly.
ja: ホストとの接続が予期せず切断されました。
zh_cn: 本地主机意外断开连接。

source: This extension is only supported on Linux and FreeBSD.
ja: この拡張機能は Linux と FreeBSD 上でのみサポートされています。
zh_cn: 此扩展仅支持 Linux 和 FreeBSD。

source: Unsupported operating system
ja: 未サポートのオペレーティングシステム
zh_cn: 不支持的操作系统

# Description for failure to start plasma-browser-integration-host binary
source: Make sure the 'plasma-browser-integration' package is installed correctly and that you are running Plasma 5.13 or later.
ja: 'plasma-browser-integration' パッケージが正しくインストールされ、Plasma 5.13 以上が実行されていることを確認してください。
zh_cn: 请确保软件包 plasma-browser-integration 已正确安装，且您运行的是 Plasma 5.13 以上版本。

# Title for failure to start plasma-browser-integration-host binary
source: Failed to connect to the native host.
ja: ホストへの接続に失敗しました。
zh_cn: 连接到本地主机失败。

source: Visit project wiki page for more information
ja: プロジェクトの Wiki ページで情報を入手する
zh_cn: 访问本项目的 Wiki 页面以获取更多信息

source: Unknown Error
ja: 不明のエラー
zh_cn: 未知错误

# Context menu, call phone number on device $1
source: Call on '$1'
ja: '$1' で電話をかける
zh_cn: 在“$1”上调用

# Context menu, open link on device $1, similar to 'Open in New Tab'
source: Open on '$1'
ja: '$1' で開く
zh_cn: 在“$1”上打开

# Context menu, open link on device whose name we don't (yet) know
source: Open via KDE Connect
ja: KDE Connect で開く
zh_cn: 通过 KDE Connect 打开

source: If you find an issue, please check the <a href="$1">list of open bugs</a> and then <a href="$2">file a bug report</a>.
ja: 問題を見つけた場合は、<a href="$1">既知のバグのリスト</a>を確認した後、<a href="$2">バグの報告</a>をしてください。
zh_cn: 如果发现问题，请检查 <a href="$1">打开状态的错误</a>，然后<a href="$2">提交一个错误报告</a>。

# Link to view browser extension changelog
source: View Changelog
ja: 変更ログを見る
zh_cn: 查看更新日志

source: This browser extension was created by the <a href="$1">KDE Community</a>. You can find more information about this project on the <a href="$2">KDE Community Wiki</a>.
ja: このブラウザ拡張機能は <a href="$1">KDE Community</a> によって作成されました。<a href="$2">KDE Community Wiki</a> でこのプロジェクトについてのさらなる情報を入手できます。
zh_cn: 本浏览器扩展程序由 <a href="$1">KDE 社区</a>制作。您可以在 <a href="$2">KDE 社区 Wiki</a> 中找到有关此项目的详细信息。

source: If you like what you saw, please consider <a href="$1">donating to KDE</a>, so we can continue to make the best free software possible.
ja: お気に召しましたら、我々が優れたフリーソフトウェアの開発を続けられるよう <a href="$1">KDE への寄付</a>のご検討をお願いします。
zh_cn: 如果您喜欢这个扩展程序，请考虑<a href="$1">捐款给 KDE</a>，让我们可以继续开发好用的自由软件。

# Version of browser extension
source: Extension version: $1
ja: 拡張機能のバージョン: $1
zh_cn: 扩展版本：$1

# Version of extension native host
source: Host version: $1
ja: ホストのバージョン: $1
zh_cn: 主机版本：$1

# KDE description taken from kaboutkdedialog_p.h in kmxlgui
source: KDE is a world-wide community of software engineers, artists, writers, translators and creators who are committed to <a href="$1">Free Software</a> development. KDE produces the Plasma desktop environment, hundreds of applications, and the many software libraries that support them. KDE is a cooperative enterprise: no single entity controls its direction or products. Instead, we work together to achieve the common goal of building the world's finest Free Software. Everyone is welcome to <a href="$2">join and contribute</a> to KDE, including you. Visit <a href="$3">$3</a> for more information about the KDE community and the software we produce.
ja: KDE はソフトウェアエンジニア、アーティスト、作家、翻訳者、<a href="%1">フリーソフトウェア</a>の開発に協力する人々による世界的なコミュニティです。KDE は Plasma デスクトップ環境や、数百ものアプリケーション、それらをサポートするたくさんのライブラリを作り出しています。KDE は協力事業です: 一つの企業が方向性や製品をコントロールすることはありません。代わりに、私達は世界最高級のフリーソフトウェアを作成するという共通のゴールを達成するために共に働いています。あなたを含む誰もが KDE に<a href="%2">参加して貢献</a>することが歓迎されています。<a href="%3">%3</a>を訪れて KDE Community と私達が作り出したソフトウェアの詳細情報をご覧ください。
zh_cn: KDE 是由一群致力于<a href="$1">自由软件</a>事业的人们所组成的全球性协作社区。它的成员包括了来自世界各地的软件工程师、艺术工作者、文字工作者、翻译人员和其他创意人员。KDE 社区开发了 Plasma 桌面环境、数百款功能各异的应用软件、以及用于支持它们的大量程序库。KDE 是一项立足于协作精神的事业，它的运作和产出不受任何单一个人或者机构的控制。我们的共同目标是为全世界带来高品质的自由软件。不管您来自何方，我们都欢迎您加入 KDE 并做出<a href="$2">贡献</a>。请访问 <a href="$3">$3</a> 来了解 KDE 社区和软件的更多信息。

source: License: <a href="$1">GNU General Public License Version 3</a>
ja: ライセンス: <a href="$1">GNU General Public License Version 3</a>
zh_cn: 许可证：<a href="$1">GNU 通用公共许可证第 3 版</a>

source: Translated by: $1
ja: 翻訳者: $1
zh_cn: 翻译人员：$1

# Name of translators
source: Your names
ja: Ryuichi Yamada
zh_cn: KDE 中国, csslayer, Guo Yunhe, Tyson Tan

# Title for settings about KRunner plugins
source: Plasma Search
ja: Plasma 検索
zh_cn: Plasma 搜索

source: This extension is not supported on this operating system.
ja: この拡張機能はこのオペレーティングシステムではサポートされていません。
zh_cn: 此操作系统不支持此扩展程序。

# Description for Breeze style scroll bars plugin
source: This may interfere with the appearance of websites that already apply a custom styling to their scroll bars.
ja: このオプションはカスタマイズされたスクロールバーを使用しているウェブサイトの外観を損なう可能性があります。
zh_cn: 这可能会影响本身对滚动条应用了自定义视觉风格的网站的外观。

# Title for Breeze style scroll bars plugin
source: Use Breeze-style scroll bars
ja: Breeze スタイルのスクロールバーを使う
zh_cn: 使用 Breeze 微风视觉风格的滚动条

# Option for adding downloaded files to recent documents
source: Add downloaded files to recent documents
ja: ダウンロードしたファイルを最近のドキュメントに追加する
zh_cn: 添加下载的文件到最近文档

# Option for saving download source URL in file metadata
source: Save URL a file was downloaded from in the file's attributes
ja: ファイルの属性にダウンロード元の URL を保存する
zh_cn: 将下载文件的来源 URL 保存到文件属性

source: Note: The URL may contain sensitive information that could be disclosed when the file is accessible by or shared with others
ja: 注意: 保存される URL は他者と共有されるべきではない機密情報を含んでいる可能性があります
zh_cn: 注意：URL 可能包含敏感信息，当文件可被他人访问或者分享后可能会泄露信息。

# Title for Downloads plugin
source: Show downloads in notification area
ja: 通知エリアにダウンロードを表示
zh_cn: 在通知区域显示下载

# Description for Browser History KRunner plugin
source: This feature might need <a id="$1" href="$2">additional permissions</a> to be used.
ja: この機能を使用するには<a id="$1" href="$2">追加の許可</a>が必要かもしれません。
zh_cn: 此功能可能需要<a id="$1" href="$2">额外的权限</a>才能正常使用。

# Title for Browser History KRunner plugin
source: Search through browser history
ja: ブラウザ履歴を検索
zh_cn: 搜索浏览器历史记录

# Description for KDE Connect plugin
source: Adds a context menu entry to links enabling you to send them to your phone and other paired devices using <a href="$1">KDE Connect</a>.
ja: リンクに <a href="$1">KDE Connect</a> を用いてペアリングされたデバイスへリンクを送るコンテキストメニューのエントリを追加します。
zh_cn: 为链接添加右键菜单项，以便通过 <a href="$1">KDE Connect</a> 发送到您的手机以及其他配对的设备上。

# Title for KDE Connect plugin
source: Send via KDE Connect
ja: KDE Connect で送信
zh_cn: 通过 KDE Connect 发送

# Description for Media Controls plugin
source: Lets you control video and audio players in websites using the Media Controller plasmoid.
ja: メディアコントローラー Plasmoid から動画やオーディオプレーヤーの操作ができるようになります。
zh_cn: 允许您使用媒体控制器 Plasma 小程序控制网站中的视频和音频播放器。

# Description for MediaSessions API Control plugin
source: Extract metadata and thumbnails of currently playing content.
ja: 再生中のコンテンツのメタデータとサムネイルを展開する
zh_cn: 提取当前播放内容的元数据和缩略图。

# Title for MediaSessions API Control plugin
source: Enhanced Media Controls
ja: 強化されたメディアコントロール
zh_cn: 增强的媒体控制

# Title for Media Controls plugin
source: Media Controls
ja: メディアコントロール
zh_cn: 媒体控制

# Description for Purpose / Web Share plugin
source: Adds a "Share..." context menu entry and allows websites to open a dialog for sharing contents using the Web Share API.
ja: コンテキストメニューに "共有..." エントリを追加し、ウェブサイトが Web Share API を用いてコンテンツを共有するためのダイアログを開けるようにします。
zh_cn: 添加“分享...”右键菜单项，让网站可以打开网络分享 API 的对话框来分享内容。

# Title for Purpose / Web Share plugin
source: Content Sharing
ja: コンテンツ共有
zh_cn: 内容分享

# Description for Browser Tabs KRunner plugin
source: Make sure the “Browser Tabs” module is enabled in <a id="$1" href="$2">Plasma Search settings</a>.
ja: “Browser Tabs” モジュールが <a id="$1" href="$2">Plasma 検索設定</a>で有効化されていることを確認してください。
zh_cn: 请确保在 <a id="$1" href="$2">Plasma 搜索设置</a>中启用了“浏览器标签”模块。

# Title for Browser Tabs KRunner plugin
source: Find browser tabs in “Run Command” window
ja: "コマンドを実行" ウィンドウでブラウザのタブを見つける
zh_cn: 在“运行命令”窗口中查找浏览器标签

source: Saving settings failed
ja: 設定の保存に失敗しました
zh_cn: 保存设置失败

source: Settings successfully saved
ja: 設定の保存に成功しました
zh_cn: 成功保存设置

# The 'About this plugin' tab in settings
source: About
ja: 情報
zh_cn: 关于

# The 'General settings' tab in settings
source: General
ja: 全般
zh_cn: 常规

# Title for settings page
source: Plasma Integration Settings
ja: Plasma Integration 設定
zh_cn: Plasma 集成功能设置

source: You have already granted this permission.
ja: この許可は既に与えられています。
zh_cn: 您已经授予了此权限。

# @action:button
source: Request Permission
ja: 許可を要求
zh_cn: 请求权限

# @action:button
source: Revoke Permission
ja: 許可を取り消す
zh_cn: 撤回权限

# Explanation for why additional permissions are needed
source: In order to provide search results for your browser history, additional permissions are required.
ja: ブラウザの履歴を検索するためには、追加の許可が必要です
zh_cn: 为了提供浏览器历史记录的搜索结果，需要额外的权限。

# Explanation about disabling history runner
source: You can disable this feature in <a id="$1" href="$2">Plasma search settings</a>.
ja: <a id="$1" href="$2">Plasma 検索設定</a>でこの機能を無効化できます。
zh_cn: 您可以在 <a id="$1" href="$2">Plasma 搜索设置</a>中禁用此功能。

# Title for page about requesting additional permissions
source: Additional permissions required
ja: 追加の許可が必要です
zh_cn: 需要额外权限

# Context menu, share link or page via Purpose framework
source: Share...
ja: 共有...
zh_cn: 分享...

# Text of share failed notification
source: Could not share this content: $1
ja: このコンテンツを共有できませんでした: $1
zh_cn: 无法分享此内容：$1

# Title of share failed notification
source: Sharing Failed
ja: 共有に失敗しました
zh_cn: 分享失败

# Text of the share finished notification
source: The shared content link ($1) has been copied to the clipboard.
ja: 共有されたコンテンツのリンク ($1) がクリップボードにコピーされました。
zh_cn: 已分享内容链接 ($1) 已被复制到剪贴板。

# Title of share finished notification
source: Content Shared
ja: コンテンツが共有されました
zh_cn: 内容已分享

# The extension description on the extension store
source: Multitask efficiently by controlling browser functions from the desktop, even while Chrome is in the background. Manage audio and video playback, check downloads in the notification area, send files to your phone using KDE Connect and more inside the KDE Plasma Desktop! The plasma-browser-integration package must be installed for this extension to work. It should be available from your distribution's package manager when running Plasma 5.13 or later. NOTE: This extension is not supported on Debian.
ja: バックグラウンドで動作しているブラウザの機能をデスクトップからコントロールして、効率的にマルチタスク。通知エリアでオーディオや動画を操作したり、ダウンロードを確認したりしましょう。KDE Connect で携帯電話にファイルを送信しましょう。その他にも様々な機能が KDE Plasma Desktop で使用できます! この拡張機能を動作させるには、plasma-browser-integration パッケージが必要です。Plsama 5.13 以上を実行している場合は、ディストリビューションのパッケージマネージャから入手できるはずです。 注意: この拡張機能は Debian ではサポートされていません。
zh_cn: 即使 Chrome 处于后台时，也能通过桌面控制浏览器功能，有效地实现多任务。管理音频与视频播放、检查通知区域中的下载任务、通过 KDE Connect 发送文件到手机，更多功能尽在 KDE Plasma 桌面中！ 必须安装 plasma-browser-integration 软件包才能使用该插件。当您使用 Plasma 5.13 以及更新版本时，您应该可以用过您的发行版的软件包管理器安装它。 注意：Debian 不支持此扩展。
